O enjoo da caneta tá te fazendo pular refeição e passar mal? Isso acaba hoje. Mais de 100 receitas leves que descem bem mesmo com náusea. Café da manhã que assenta o estômago. Almoço nutritivo em quinze minutos. Jantar leve que não dá enjoo à noite. E lanche rápido pra cortar a fome sem embrulhar. Ingredientes simples, nada caro, nada complicado. Feito pra quem quer emagrecer com a caneta sem viver enjoado e sem perder nutriente. Toca no botão e leva agora com acesso vitalício e quatro bônus. Comer sem sofrer é possível.
